
       秋天的风雨
      


       我好想淋雨，好想让雨冲走那段回忆。也许，雨会让我清醒。雨点打在脸
      
       上的感觉，可以让人分不清是泪还是雨，于是，我可以说：男孩不哭！
      

       雨水轻轻的、柔柔的洒在大地上，冲洗掉人间地面上一切脏乱的灰尘，给
      
       人们带来清洁干净的感觉，然而冰冷的雨水却不能冲洗掉我身上灰色的心情！
      
       也许，我们的相遇就像是一场梦，一个让我开心片刻却让我伤心很久的梦。我
      
       从喧闹的街心走出来，那灯光的世界距我是那样的遥远。我走到那条林荫道中
      
       央，站在那里，前后只有雨声，人们不知藏到哪儿去了。这样真好！可以尽情
      
       地想你，深深地呼唤你„„撑着一把伞，一遍又一遍在念着你的名字，心中有
      
       一种柔软而又温馨的几乎不敢呼吸的感觉。曾经有过的一幕一幕，一个又一个
      
       镜头仿佛早就商量好，慢慢地从我雨中的眼前走过，慢慢地走过„„
      

       山水流长情依旧，日月光转泪犹新！那一天，你离我而去，我那荒凉的心
      
       灵就再没人理会。我并没有幻想过有一天你能回来，看到我的创伤，而涌起惆
      
       怅，因为我不愿意你有丝毫的不快乐。站在校园中那条林荫小道上，看着不远
      
       处依稀相拥的双影，心中一阵阵的酸痛。
      

       雨从天上落在伞上，从伞上湿进我渐冷的身子，我只是站着，不知道站了
      
       多久，也不知道是不是累了。我再也无从选择的用这样的一种眼神忧伤地凝望
      
       着你，这样的我，幸福的感觉已变成一种心痛！
      
       这雨，看不清是横的还是斜的，
      
       我的伞，也不知道该遮向哪一个方向。一把伞，一个人，走在风雨中的感觉是
      
       那么的落寞！凝望着你远去的背影，我已经满足在你的快乐中，然后默默的转
      
       身，离开那个我可以欣赏你而不被你所知的角落。虽然是匆匆的一瞥，已经足
      
       够我回味一整天了。
      

       雨慢慢停了，萧瑟的秋风吹过，
      
       吹散了满地的玫瑰，点点成泪，飘去远方，
      
       化作一片云。心丢掉，随萧然秋风去追却无处可寻！落地，成尘。谁，曾经以
      
       为祈祷可以让天空繁星点点，真诚可以得到永恒的爱情；又是谁，曾经捧着玫
      
       瑰祈盼黎明的幸福，却于夕阳之中扬手让花瓣随风飘零！直到何时，抬头看天
      
       才可见彩虹，回头望风而不见砂尘；直到何时，真心一片可换花开四季？也许
      
       水长向东，物是人非；也许缘本擦肩，回首已逝！也许是我太过幻想而忘记我
      
       非神灵；也许是我太过痴迷而忘记成事在天。我非神灵但我愿众神感动，成事
      
       在天但我信上天有知。找片净土种支玫瑰，画幅蓝图代替天空。我但愿四季随
      
       心，花开艳丽；我但愿秋风如歌，真爱永恒！
      

